عنوان المخطوطة  :  الكافية لابن الحاجب
رقم الصنف  :  415/ك.ح
المؤلف  :  ابن الحاجب ، عثمان بن عمر
الرقم العام  :  402
التاريخ المقترن بإسم المؤلف  :  646هـ
المراجع  :  الاعلام 4 : 374 الظاهرية / النحو : 417
الوصف  : نسخة حسنة ، باثنائها نقص، خطها تعليق حسن، مستكملة بأثنائها بخط نسخ حسن ، على الهوامش وبين السطور حاشية بخط تعليق دقيق ، طبع مرات آخرها سنة 1311هـ
الوصف المادي  :  76ق 5س 21×15سم
الموضوع  :  النحو، لغة عربية
الإحالات  :  أ. المؤلف ب. الناسخ ج. تاريخ النسخ
اسم الناسخ  :  سيد هاشم (....؟) محمود شاهي صدقة خواه مهدي
تاريخ النسخ  :  1245هـ
