-تم تصميم هذا التطبيق لتلبية متطلبات مادة المخطوط العربي.

-يحتوي علي العديد من نماذج المخطوطات العربية.

-يتيح إمكانية عرض النص الكامل للمخطوطة

- ويتح لك التنقل في اول واخر المخطوطه

- وبامكانك تحميل الصور علي موبيلك للاطلاع عليها بدون انترنت

  تعريف المخطوط :

-هو الكتاب المكتوب بخط اليد وليس بالمطبعة وكلمة "مخطوطة" مشتقة من الفعل "خط يخط" أي كتب بخط اليد أو صور اللفظ بحروف هجائية،

والمخطوطة هي:

-النسخة الأصلية التي خطتها يد المؤلف، وتدعي النسخة الأم.


صمم بواسطه :

 م / اسماء محمد
email : smasimo81@gmail.com
phone : 01010294881